Okay, esta es una encuesta Flash, dice.
No,
ahí está. ¿La tengo en papel? No, no la
tengo en papel. Me la mandaste por
WhatsApp.
No, te la pasaron. Te lo pas
me pasaron la encuesta por papel. Yo me
manejo mejor, la verdad, con el papel.
No, no la tengo. Okay. No, no, aquí no
la tengo. Acá está. Acá, acá esta es.
Ya. Intención de voto municipal Lima.
Ya.
Es que está mal impresa. Gracias. por
imprimírmela así. Okay. Cerca de dos de
cada 10 limeños votaría por Carlos Bruce
como alcalde de Lima. Sin embargo, se
observa, dice, una dispersión de
preferencias entre los distintos
candidatos y una proporción relevante de
electores que aún no precisa su voto.
Este es un último sondeo de la empresa
Ipsos, así que a tomar en cuenta porque
es una de las eh casas realizadoras de
trabajos de investigación más serias.
Carlos Bruce que postura por Somos Perú
16 en intención de voto. Ojo, y no es
que Ah, sí, pero todavía falta un
montón. No falta un montón. Estamos
julio en octubre. Okay. El 4 de octubre
tenemos que ir a votar. Carlos Bruce 16
cuatro puntos abajo. Luis Rubio de
Renovación Popular. Se los dije. Es
obvio si va con Rafael López Aleague y
si Jurado Nacional de Elecciones ya le
dio la veña a Porki para que posture en
calidad de aspirante a regidor a pesar
de ser senador. Una locura absolutamente
inconstitucional e ilegal. Pero ahí
está. Tiene 12.
empatando con Samuel Daa de Fuerza
Popular, Francis Alison de Avanza País
10 y está en campaña y en una campaña
bastante activa porque además es un tipo
que entiende mucho de cómo se maneja o
cómo se tiene que manejar uno
políticamente, ¿no? Cinco mandatos en
Magdalena, nada menos. Daniel Urresti de
Podemos Perú, siete un poco arriba.
Ricardo Belmo, no, igual siete de obras.
Susel Paredes, que va por ahora nación
tiene cuatro. Alberto Tejada de Acción
Popular, tres, Osvaldo Vargas de Juntos
por el Perú tres. Otros seis. Blanco
viciado, ninguno, seis, pero no precisa
14. Quedémonos, ¿les parece? en el no
precisa 14, porque a este le podemos
sumar del blanco viciado ninguno, de
seis cuatro, ya que la hora van a
decidirse por alguno de los candidatos y
de otros que son seis sumémoslo a 14
obviamente porque está dentro de grupo
de los que no figuran eh aquí como
principales opciones. 14, 20, 24, yaamos
buena gente, 20, el 20%, es decir, la
quinta parte de limeños no saben todavía
por quién van a votar, así que la
campaña tiene que arrancar pues con
fuerza. Lo que pasa es que todo se ha
juntado, ¿no? En realidad ha llegado la
campaña municipal eh regional y ha
chancado la presidencial y congresal.
Entonces, la gente está absolutamente
confundida porque ni siquiera tenemos
todavía a Keiko Fujimori sentada en
Palacio de Gobierno.